ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันสวัสดีวันอังคารธันวาคม
ยี่สิบ 2011 คริสต์มาสที่ดีเกือบ
คริสต์มาสและ คุณรู้ไหมว่าคืนนี้
คือ dedham คืนนี้เขานำมาให้คุณโดย
ตัวเลขกับ ตัวอักษรหมายเลขสอง
ใช่คืนนี้มันคือตอนที่ 222
โอ้โหเราไม่สามารถ ทำ สิ่งนี้ขึ้นกับคน
ขอบคุณคุณผู้หญิงที่ทำเช่นนี้กับคุณ
รู้ว่าถ้าคุณเริ่มที่จะพอดแคสต์เพียงแค่
ทำต่อไปสองร้อย ยี่สิบ
ในที่สุดสองสัปดาห์นี้จะเกิดขึ้น
ที่นี่เราอยู่ที่นี่กับอีก 333
ยินดีต้อนรับสู่ตอนนี้หมายเลข 222 มัน
ทำให้ฉันนึกถึงคอมซิทคอมยุค 80
สำหรับผู้ ที่จำได้
ผู้หญิงใช่สิ่ง ที่ควรจะ หมายถึง
ไม่มีอะไรฉันแค่บอกว่ามัน
สะดวกสบายที่คุณจำได้ 80
แค่สะดวกฉันก็อายุสามขวบ
ใน 80 ของ ena ทั้งหมดที่ ฉันเพิ่ง
สังเกตเห็นว่า เฮ้ขอบคุณเดนนิสเคลลี่
บอกว่ามันยอดเยี่ยมมากถึง 222 ตอน
แน่นอนว่าเดนนิสเคลลี่ใช้เวลาครั้งสุดท้าย
หกเดือน แค่นั่งเฉยๆ
ดูทุกตอนไม่ได้จริงๆ
คุณสามารถจินตนาการการออกอากาศ 222 ชั่วโมงได้ไหม
แต่ คืนนี้เรามี สิ่งที่ น่าตื่นเต้น
เกิดขึ้นเพราะเรากำลังจะไป
พูดคุย เกี่ยวกับการใช้ Linux ของเรา
เดสก์ท็อปและปูกระเบื้องคุณจำได้
หน้าต่างเก่า 3.1 ฉันหมายถึงย้อนกลับไป
อดีตที่คุณเคย สามารถ
หน้าต่างน้ำตกประเทศไทยและมันเป็น
คุณสมบัติที่มีประโยชน์หากคุณต้องการที่จะบันทึก
อสังหาริมทรัพย์ บนเดสก์ท็อปของคุณและเรา
จะ ดูจากการยศาสตร์
จุดยืนและสามารถ ลด
รอยเท้าบนเดสก์ท็อปของเราโดยการปูกระเบื้องของเรา
เดสก์ท็อปแอปพลิเคชันทั้งหมด ที่เปิดอยู่
คอมพิวเตอร์ Linux ของเรา ติดอยู่รอบตัวเรา
สามารถพูดคุย เกี่ยวกับ ที่ ยังเป็น
กำลังจะไป เยี่ยมพวกเราซึ่งเยี่ยมชม
เจ๋งมากเขามีข้อความ
ข้อความสำหรับ ผู้ชม ของ เราเราได้รับ
Pogoplug จะให้ออกไปเล็ก ๆ น้อย ๆ ในภายหลัง
การแสดงดังนั้นตอนนี้พวกเขาจะติด
รอบแน่นอนคุณได้ cuz ตอนนี้ คุณ
ได้อยู่รอบ ๆ และแน่นอนเรา
ขออวยพรให้ทุกคนสุขสันต์วันคริสต์มาส
คำถามมาในคนสัปดาห์ที่แล้ว
ถูกถามคือหน้าจอสีเขียวหรือ
จริง ๆ แล้ว เราอยู่ ในขั้วโลกเหนือที่เรามี
ย้ายที่อยู่ใหม่มันเป็นแบบนี้ แหละ
มาดูกันว่าฉันสามารถปิดการใช้งานจริง
ปุ่มสีมาที่นี่เพียงวินาทีเดียว
ชนิดของ ความคิด ให้ คุณทำงานอย่างไร
แถว นี้เราใช้ เทเลสตรีม
Wirecast และ wire cast แน่นอนว่าเป็น
แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมช่วยให้เรา
ออกอากาศการแสดงของเราว่าเป็นสิ่งที่มีลักษณะ
ชอบโยนเหตุผลที่ เป็นสีเขียว
หน้าจอสำหรับผู้ชมที่เป็น
สงสัยว่าคุณรู้ว่าอะไรแตกต่าง
ระหว่างหน้าจอสีเขียวหรือหน้าจอสีน้ำเงินคุณ
เกือบตอบคำถามด้วยตัวเองได้
เพราะหน้าจอสีเขียวเป็นสิ่งจำเป็น
สีที่แนะนำสำหรับคีย์สี
วิดีโอดิจิตอลดังนั้นเมื่อคุณเห็นสีน้ำเงิน
หน้าจอที่เป็นแบบอะนาล็อกเทปแบบเก่า
วิดีโอบางสตูดิโอข่าวจะใช้ถ้า
พวกเขา อัดเสียงด้วยเทปเหมือนก่อน
ขวาเพื่อหน้าจอสีเขียวสำหรับดิจิตอล
ซึ่ง เป็นสิ่งที่เรากำลังออกอากาศด้วย
กล้องของเรา มีทั้งแบบดิจิตอล และสีน้ำเงิน
สำหรับสวรรค์
มี บางอย่างเกี่ยวกับเลนส์ของ
กล้องมันแตกต่างกันสีเขียวมาก
ใช้งานได้ดีกว่าสีน้ำเงินจริง ๆ
ดิจิตอลและในทางกลับกันบวกสีเขียวเป็น
สีที่เหนือกว่าดีที่คุณเห็นมันและมัน
ดูสีเขียวสวยที่นี่ทำ
จริง ๆ แล้ว ทำให้พื้นที่ที่ฉัน คิดว่า สว่างขึ้น
ฉันคิดว่าลองดู Wirecast พวกเราสิ
ถ่ายทอดสดมันยอดเยี่ยมมากที่จะสามารถ
เพื่อทำการ Chroma Live Keying ในคุณภาพนี้
และแน่นอนว่า Wirecast มีให้ในแบบ
ดาวน์โหลดฟรีสำหรับ เวอร์ชั่นทดลองคุณ
รับแมวห้า dot TV / wire cast จาก
แน่นอนว่ามันเป็นแอปพลิเคชั่นเชิงพาณิชย์สำหรับ
windows และ mac แต่มันยอดเยี่ยม
เราจะ ให้ คุณได้ทดลองใช้ฟรี
ลองใช้ กล้อง ของคุณ ดูสิ่งที่คุณ
คิดว่าถ้าคุณต้องการที่ จะลอง
ฮิปสุดเท่ที่ เป็นสีเขียว เดนนิสเคลลี่กล่าว
มันไม่ง่ายเลยที่ จะเป็นสีเขียว
ตระหนักถึงสิทธิกันทุกคนจซี
ระดับไม่ดีขึ้นไม่ดีไปกว่า
ที่มา ใน ฉันทำสิบในขณะนี้
หลายปีที่คุณพยายามฉันลองอย่างน้อยก็
ไม่ได้ออกมาเหมือนเผ่าพันธุ์บางอย่าง
ฟังสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันสามารถทำได้
ไม่ดีคง ไม่เป็นไร
cat5 don live ทีวีดีที่เราเปิดตัวล่าสุด
สัปดาห์ซึ่งเป็น คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมของเรา
เว็บไซต์หากคุณ มีปัญหาในการรับ
เข้าสู่เว็บไซต์ของเราในระหว่างการแสดงสด
น่าเสียดายที่มันเกิดขึ้นเพราะคุณ
สามารถนึกภาพพันต่อพัน
ผู้คน หลายพันล้าน คนกดปุ่มเซิร์ฟเวอร์ที่
ในขณะเดียวกันน่าเสียดายที่เว็บโฮสต์ของเรา
ชนิดของการติดตามชนิดของ ซีพียู
การใช้งานที่ เราใช้เมื่อมันแหลม hmmm
พวกเขาตัดเราออกดังนั้นนั่นคือสิ่งที่คุณ
รับช่วงเวลาเหล่านั้น ทุกอย่างดูมีชีวิต
ห้าโทรทัศน์น่าจะ เหมาะกับคุณ
มัน เป็นวิธีที่จะได้รับรอบหลักของเรา
เว็บไซต์ที่ มี น้ำหนัก น้อย กว่า เล็กน้อย
และสามารถ ดูรายการได้โดยตรง
ผ่านมัน ผ่าน เวทีหลัง เป็น
เช่นเดียวกับห้องแชทลองดูสิ
สด แมว ห้า ทีวีและแน่นอน เรา
ไซต์มือถือ mobile cat5 TV ถ้าคุณเป็น
การใช้อุปกรณ์ Becca กำลังถ่ายทำจริง
ดูแล ลูกคืนนี้เธอกำลังดูอยู่
บน iPad ของเธอมันยอดเยี่ยมมาก
ทั้งหมดนี้ทำได้ด้วยมือถือ cat5 TV
ดังนั้นคุณจะดีกว่าอย่างไร
ฉันยุ่งสุด ๆ
ใช่ทั้งสองทำงานได้ดีและคุณรู้
เพียงแค่ คริสมาสต์โดยทั่วไปเพื่อให้คุณรู้
melding ทุกอย่างเข้าด้วยกัน
คริสตายุ่งมากจริง ๆ มันคือทอมคุณ
รู้จริง ๆ แล้วฉันต้องทำอะไรมากมาย
ช้อปปิ้งใช่ มากสำหรับสาว ๆ
คุณก็รู้ดีว่า ฉันไม่ได้ซื้ออะไรมากมาย
ของของขวัญฉันมักจะรู้ว่าปรากฏขึ้น
ต่อหน้าฉันการปรากฏตัวของฉันเป็นของขวัญ
คุณรู้ว่ามันถูกต้องแล้ว
มันเล่นกับคำพูดหรือเปล่าเฮ้มองดูคริสตัส
ที่นี่และนั่นคือของขวัญของฉันให้คุณฉัน
ล้อเล่น แต่ฉันไม่ได้จริง ๆ ขณะที่กำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับที่ ฉันทำ
เกิดขึ้นจริง เพื่อดู บางสิ่งบางอย่างและมัน
ทำให้ฉันคิดถึง คุณโอ้ จริง ๆ และฉันก็มี
เพื่อให้ได้มัน เป็นของดองไม่ใช่มันเป็น
สัปดาห์ที่แล้วขอบคุณฉันให้ราเชล
แตงกวาดองและ ราเชลเพื่อคนจน
ราเชลทำไมเธอถึงยังมาไม่ถึง
ดังนั้นรู้ว่ามันไร้สาระ แต่ไม่ใช่
ดองดังนั้นฉันทำลายมัน แต่อืมเฮ้กัน
ไชโยขอบคุณ คุณจึงต้องเปิดมัน
โอเคอืมเหมือนที่คุณชอบคุณหมายความว่ามันเป็น
ประหยัดการห่อเล็กน้อยไม่ได้
ฉัน ไม่ใช่ แม่สามี ของฉัน มันน่ารักมาก
แต่ก็ไร้สาระทุกวันคริสต์มาสโอ้
ฉันรู้ว่าความรักของคุณที่มีต่อ Star Wars โอ้
ใช่ และแม้ว่าฉันจะหาไม่เจอ
อะไรก็ตามสตาร์วอร์สฉันได้รับคุณดวงนี้
Trek นั่นคือ familia ที่เรากำลังสั่งซื้อ
พิซซ่าคืนนี้ลองดูที่นี่และ ฉันหวังว่า
คุณยังไม่มีนี่คือ
thinkgeek com Merch ดูที่นี้ฉันได้
ได้รับการ บอกว่าใช้งานได้จริงฉันไม่สามารถทำได้
ร้องเพลงโซปราโนคุณงามความดีที่คุณคาดหวัง
ฉันร้องเพลงโซปราโนไม่ได้ลองดู
thinkgeek com II รู้เกี่ยวกับพวกเขาถูกต้อง
โอ้ดีสำหรับหั่นพิซซ่าของคุณฉัน
หวังว่ามันจะใช้งานได้เป็นอย่างอื่น
เหมือนฉัน ไม่ให้ แขนคุณไม่ฉันจะ
โยนมิสเตอร์ขอบคุณ
มันเจ๋งมากฉัน จะชอบมัน
คุณจะต้องคิดว่าฉันเป็นทั้งหมด
เกินบรรยายที่จะจัดหาการเล่นให้คุณ
เพราะ ฉันรู้ว่าคุณทั้งหมดใช่เรื่องนี้
เป็นเหมือนโอ้มันยังบอกว่าคิด geek ดังนั้นฉัน
ความคิดของร็อบบี้ขอโทษ Becca ขอบคุณ
เพื่อนเพียงที่จะนำขึ้นกับคุณในขณะนี้ครั้งที่สอง
มี ฉันให้คุณได้สองสามอย่าง
ฉันไม่ได้ห่อพวกเขาเป็นแฟนซี แต่คุณ
รู้จักของขวัญที่ไม่รักทิมมี และ
ไม่รักทิมมี่และใช่ฉัน
รู้ว่าคุณเคยมีสิ่งเหล่านี้มาก่อน แต่ฉัน
มีคุณสองสามคนเหล่านี้โอ้ความดีของฉัน
สิ่งเหล่านี้น่าทึ่งสิ่งเหล่านี้น่าทึ่ง
พวกเขาเป็นเพียงแค่นาย เบียร์มันยิ่งใหญ่ที่สุด
เบียร์ที่คุณเคยซื้อฉันสัญญากับคุณ
ที่คุณไม่เคย ซื้อเบียร์นั่น
สองผู้นำก่อนบวกมันทำให้คุณ
รู้สึกเหมือนคุณได้ทำมันด้วยตัวคุณเอง
แท้จริงรู้สึกว่า คุณได้ทำมัน
ตัวเองชุคุณ mm-hmm คุณเปิดมันและ
จากนั้นคุณใส่ แท็บเล็ตตัวเล็กและ
จากนั้นคุณรอแล้วคุณจะรอสองคน
สัปดาห์ที่แล้วมันเป็นพิลส์เนอร์แสนอร่อย
ด้วยฮ็อปพิเศษฉันทำให้แน่ใจว่าคุณมี
กระโดดพิเศษ สนุกกับมันได้ เลย
ขอบคุณที่คุณรู้ว่าสุขสันต์วันคริสต์มาส
ฉันจะสนุกไปกับการออกอากาศในสองสัปดาห์ในสองวัน
สัปดาห์ที่เราควร ใส่หนึ่ง แล้วพูด
เหมือนโอ้ดูคุณรู้ไหมสองสัปดาห์ ต่อมา
หรืออะไรก็ตามที่จะมีความสุขอย่างแท้จริง
ขอให้สนุกนะคุณรู้ว่าคริสต์มาสล่าช้าแล้ว
ตอนของพวกเขาสวัสดีทุกคน
ใครก็ตามที่เข้าร่วมกับเราเป็นคนแรก
เวลานี้ดีที่ได้เห็น คุณ มี
บางคนที่ คุณรู้จักเคย เป็น
บางครั้งฉันก็เห็นคุณ
สวัสดี Michael Iowa ยินดีที่ได้พบคุณ
ผู้คนจำนวนมากพูดว่าสวัสดีในการแชท
ห้องแซมมี่บอกว่าจะร่วมงานกับเรา ชายชรา อีกครั้ง
จิม jot แน่นอนเด็ด ทุกอย่างดีเรา
จะ ต้องกดโฆษณาสปอนเซอร์และเราจะ
จะ กลับมาหลังจากติดรอบนี้
อย่าลืมว่าเรามี pogoplug ไว้ให้
คืนนี้และฉันอยากให้คุณ
ต้องการให้คุณรู้ว่าคุณจะ ชนะได้อย่างไร
ความสำเร็จนั้นคุณติดอยู่รอบ ๆ ที่ดี
คริสมาสต์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณรู้จักจาก cat5
TV ติดขวาเราจะถูก
กลับ
ตีถนนหรือเส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่น
ภาพของเหลว แคนาดาจับการกระทำ
ด้วยจุดชม วิดีโอ HD อย่างแท้จริง
กล้อง เข้าสู่ amex คุณภาพสูง โดยตรง
ตา มันบันทึกทุกบิตของ
ตื่นเต้น อย่างที่คุณเห็นถ้าฉัน
ออกเทนไม่ใช่สิ่งที่คุณผ่อนคลาย
ผจญภัยใต้น้ำและจับมัน
ตลอดไปในวิดีโอความละเอียดสูงด้วย
หน้ากากกล้องใต้น้ำคุณภาพสูงจาก
ภาพของเหลว แคนาดาสมบูรณ์แบบสำหรับ
ผู้ที่ชื่นชอบ Snorkeler หรือทะเลน้ำลึก
นักดำน้ำดูที่บรรทัดทั้งหมดของ
หน้ากากกล้องสำหรับของเหลวกีฬาทุกประเภท
ภาพ canada.com ยินดีต้อนรับกลับมา นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เราออนไลน์ได้ที่ทีวีทริปเปิล w หมวด 5
เยี่ยมมากบางทีเรา ควรจะดู
เรามีเรื่องราวที่ยอดเยี่ยมสำหรับประเภทใด
คุณคืนนี้ดูเหมือนจะมาใน
ห้องข่าว Microsoft กำลังจะเริ่ม
อัปเดต Internet Explorer โดยไม่มีผู้ใช้
ความรู้ที่ ดวงอาทิตย์สามารถทำความสะอาดของคุณ
เสื้อผ้าไม่ได้มี ไฟ LED แล้ว
กำลัง จะให้แสงสว่างแก่เรา
ในอนาคต mmm 200 กิโลกรัมของรัสเซียและ
ยานสำรวจดาวอังคารคาดว่าจะชนกับโลก
เดือนถัดไปที่ติดสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึง ในภายหลังใน
แสดงที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
ฉันทำลายโลกและให้ความบันเทิงฉัน
ไม่รู้จะตื่นเต้นหรือมันเป็นเรื่องน่าขัน
ไม่ใช่ฉันหมายถึงไฟ LED ใหม่เหล่านี้
พวกเขาจะนำอนาคตที่สดใสมาให้เรา
ฉันตื่นเต้นกับ แสงแดด
ทำความสะอาดเสื้อผ้า และแสงแดด
ขอโทษฉันต้องเสียใจด้วยวิธีการ
คุณจะสรุป ข่าวกับ
การเปิดเผยที่เกิดขึ้นเพราะ เรื่องนี้
ดาวเทียมรัสเซียลดลง แต่ อาจจะ
คุณสามารถไปในดวงอาทิตย์เพื่อทำความสะอาดของคุณ
เสื้อผ้าโอ้ใช่ฉัน ไม่ต้องการที่จะยืนเฉย
นี่มันมาเป็นวัตถุประสงค์คู่ของฉัน
เสื้อผ้าสะอาดสะอ้านมาก
กำจัดรัสเซียออกไป 200 กิโลกรัม
ว้าวดาวเทียมที่น่ากลัว ติดขัด
55 79 จินตนาการว่าฉันกำลังตัดพิซซ่าอยู่
มมเช่นเดียวกับที่ว่าเป็นวิธีที่จะไป
ดูฉันทำไปแล้วดูสิ่งที่คุณได้
ทำอีกครั้งอำนาจหมวด 5
วันพฤหัสบดีนี้ทุกคนอยู่ที่นี่
โอเคเรามีภาพผู้ชมบางส่วนที่
เข้ามาในสัปดาห์นี้ สิ่งที่เจ๋งมากขอบคุณ
คุณ มากสำหรับการส่งใด ๆ ของคุณ
รูปภาพของผู้ชม Brian Murray หยุดชั่วคราว
ตอนที่ 220 เพียงแค่สองสาม
สัปดาห์ที่ผ่านมานานพอที่จะมี
ตัวเองเป็นเครื่องดื่มเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีของกินเนสส์
ขอบคุณหลักและใช่ฉันคาดหวัง
ว่ามีบางอย่างในนั้น
จดหมายกดที่กินเนสส์แน่ใจว่ามันไม่ได้
เขย่าขึ้นแม้ว่าจะไม่มีระบบไปรษณีย์
จะไม่พูดอะไรบางอย่างไม่พวกเขา
บดขยี้สิ่งที่ใช่ทั้งหมดได้รับ
คำถามผู้ชมของคุณในคุณสามารถส่งอีเมล
เราอยู่ที่หมวด 5 TV หรือแน่นอน
คุณสามารถ เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
หมวดหมู่ห้า dot TV ฉันคิดถึงใคร บ้าง
ใครเป็นแบรนด์ใหม่ที่นี่คืนนี้น่าดู
คุณจำได้ว่าลิงก์ทั้งหมดนั้น
พูดถึงการแสดงดังนั้นเมื่อ ฉัน
พูดถึง thinkgeek และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
พวกเขาจะ รวมอยู่ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 222 คุณจะ ต้อง
พูดอะไรที่ฉัน ไม่ใช่ฉันไม่รู้ว่าฉัน
เป็น แต่มันเป็นอย่างที่สองที่ฉันเป็นเกี่ยวกับ
ที่จะบอกว่ามันเป็นเพียงหายวับไป ได้หายไป
แบบนั้น mm-hmm แบบนั้น
มันเหมือนคนอ้วนใช่เขาจะกลับมา
หลังจากนั้น ไม่เป็นไรใช่แล้วมีบางอย่าง
คำถามและสิ่งต่าง ๆ และ เราจะให้คุณ
ต้องการให้ฉัน ยินดีที่จะพูดคุยเกี่ยวกับบางอย่าง
คำถามขอบคุณฉันแน่ใจว่ามี
คำรับรองบางอย่างและมันจะต้องเป็นบางส่วน
คำถามทั้งหมด ชิ้นนี้ใช่เรามี
คำรับรองของคุณ สองสาม รู้จักฉัน
ความสงบ นั้นคือการทดสอบของฉัน
มองไปรอบ ๆ และเธอก็แค่
คลิกที่ฉันคว้ามันและมันก็ไป
มันหายไปด้วยวิธีนี้ลดขนาดมันลง
เรามีผลิตภัณฑ์คอมพิวเตอร์อื่น
พูดถึงเมาส์แล้ว
มันมีสายนี้ใน คำสั่งพา
และฉันก็เหมือนโอ้มันมีสามอย่างด้วยกัน
ปุ่มที่เป็นชนิด แปลก ๆ
แปลกโดยสิ้นเชิงที่ต้องการสามคนที่ต้องการ
สามฉันหมายความว่าคุณสามารถ ใช้กุญแจได้
การรวมกันกับเมาส์ของคุณเราทำไม่ได้
ไม่เห็นว่า ฉันจะหาโอ้ฉันอยู่
ข้อความรับรองเรากำลังทำคำถามฉัน
รักโพโมนาเป็นสิ่งที่แสดง สิทธิ์ทั้งหมด
คุณจะเริ่ม ในการเริ่มต้นของฉันฉันดี
ทำมันโอ้ ฉัน อ่านฉันฉันสามารถทำได้
ฉันต้องการคุณฉันต้องการทำเช่นนี้
หนึ่งมาจาก โจนาธานการ์วี่เขาพูดว่า
เฮ้ garmin เซนต์ ขอบคุณมากสำหรับ
ชุด พัฒนาเว็บไซต์ Robbie และ krista
ใช่ใช้ทักษะ PHP ที่ Robbie tah
และโรงเรียน w3 ที่ ฉันสามารถสร้างได้
เว็บไซต์ ส่วนตัว ที่ง่ายต่อการเก็บ
อัปเดตเพื่อติดตามบทเรียนที่ยอดเยี่ยม
และทำงานได้ ดี มาก ฉันจริง ๆ แล้ว
ได้รับ ความคิดเห็นเกี่ยวกับ
ชุด การพัฒนาเว็บ ที่ดี
แมวทีวีห้า dot / เว็บ dev ถ้าคุณ
สนใจ แต่ใช่การ์วี่แสดงให้ฉัน
นิดหน่อยขณะที่เขา ไปและเรียนรู้
เกี่ยวกับ PHP รวมถึงและการตั้งค่าต่างๆ
ในเนื้อหา อยู่ในทางของเขาดังนั้นมัน
ยอดเยี่ยมที่ผู้คนกำลัง ทำ
จากมันและใช้มันใช่และฉัน
ชื่นชมความคิดเห็นเป็น
พวกเขากำลัง garbey ขอบคุณ มาก
งี่เง่าดีเรามีคำรับรองอื่น
จาก Dominic Schroeder ชโรเดอร์เฮ้
โดมินิคฉันบอกว่าเฮ้แมวห้าทีมดี
ดูตอนล่าสุดของ cat5 TV I
สังเกตเห็นสิ่ง ที่ตลกมากดู
ที่ภาพ คุณเห็นไหม
อัตลักษณ์ระหว่างเอริคกับผู้ชายใน
ภาพขนาดย่อที่แปลกแล้ว สวัสดีมี
เอริคนี่ดูนี่คือ YouTube แล้ว
มีคนที่อยู่ในรูปขนาดย่อโอ้ฉัน
ความดี โอ้โดมินิก มันเป็นยัง ไงบ้างบนโลก นี้
ถูกต้องหรือไม่
รู้ว่าสิ่งนี้ดูเหมือนว่ายูทูปที่ชอบใจก็ทำได้
อัปเดตเว็บไซต์ของพวกเขาบางทีตอนนี้พวกเขา เชื่อมโยง
วิดีโอโดย การจดจำใบหน้าคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่เห็นฉันดังนั้นฉันต้องการ
คิดดังนั้นถ้าคุณดูวิดีโอได้
b2b space มันจะแสดงให้คุณเห็นเป็นร้อย ๆ
ลุงวิดีโอ ที่ดูเหมือนร็อคกี้หรือ
เวลาคาร์เรน หรืออะไรก็ตามที่ ชื่อโอ้ฉัน
ความดี ที่เฮฮา แต่อย่างนั้น
youtube ฉันหมายถึงนี่คือ YouTube the st.
YouTube เดียวกันกับที่กล่าวหาว่าออกอากาศ
เด็กเป็นคนต่อต้านอเมริกันใช่กับมัน
ฝาปิดมันปิดอัตโนมัติ
คำบรรยายภาพเขาบอกว่าเด็กบุญของฉันและมัน
ต่อต้านคนอเมริกันและเราอยู่ที่นี่ด้วย
รูปนี้ของ Eric และ เขาของเขา
การแสดงความสามารถสองครั้งฉันเดาว้าวนั่น
น่าอัศจรรย์ฉันไม่รู้ว่าใครเป็น คน
แต่ มันก็เยี่ยมมากเลย
นั่นไม่ใช่โดมินิกก็บอกว่าดีอยู่ดี
แสดงโดยวิธีหวังว่าจะตัดแสดงของคุณ
อยู่อีกเร็ว ๆ นี้ด้วยความเคารพโดมินิค
ไชโยสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุดนี่คือหนึ่ง
จากแฟรงคลิน เฮ้เพื่อนทำแค่
เรียนรู้วิธีเปิดคอมพิวเตอร์เกี่ยวกับ
สองปีที่แล้วเฮ้เรียนรู้สิ่งที่ ฉันสามารถ
อาของฉันเองด้วยความช่วยเหลือเล็กน้อยจากฉัน
เพื่อนฉันเพิ่งพบคุณทั้งหมดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ให้ศีลคุณทุกสิ่งที่คุณเป็นสวรรค์ขอบคุณ
คุณดีใจมากที่สุด แฟรงคลิน
ใช่แฟรงคลินใช่คุณดีใจที่คุณพบเราและ
ตอนนี้ฉันได้เพลงนั้นติดอยู่ในหัวของฉัน
ขอบคุณสำหรับเพลงอะไร และฉัน
เล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้มันเป็นคืนนักร้อง
ใช่แล้วขอบคุณแฟรงคลินมันเป็น
น่าสนใจสำหรับฉันที่ยังคงคุณรู้
คือ 1999 และยังมีคนที่
ไม่เคยใช้คอมพิวเตอร์ mm-hmm โอ้รอ
มันเป็น 2011 อาเป็น ไปได้อย่างไรและ
แต่ที่นี่ดีมากและฉัน ชอบที่จะ
รู้ว่า สิ่งที่ประสบการณ์เป็นอย่างไร
นี่คือ สิ่งที่ฉันสนใจ
คิดว่าเราจะ มี รุ่น
ที่กำลัง จะเกิดขึ้น
ที่ที่ไม่มีใครเติบโตมาโดยไม่มี
คอมพิวเตอร์ลักษณะที่สองใช่ใช่ดังนั้น
ฉันมี ความต่างชาติทั้งหมดของบ่อน้ำ
ไม่เคยใช้คอมพิวเตอร์นานถึงสองปี
ที่ผ่านมามันเป็นสิ่งที่แปลกใหม่
มันก็เหมือนกัน ที่อะไรจะทำอะไร
ไม่ชอบคุณกระโดดลง
คุณจะใหม่สำหรับ linux แต่คุณต้องการ
ยังใหม่กับ windows ขวาดังนั้นสิ่งที่
อะไร ที่คุณเห็นทุกอย่างด้วย
ชนิดของน้องเพื่อให้คุณจะต้อง
แฟร์ฟิลด์ธรรมดาจริง ๆ แล้วใช่เช่น
พวกเราหลายคนทำให้คุณรู้จัก
ผู้ใช้ windows เบื่อ windows และ
บอกว่าไม่เป็นไรฉันจะมองหา
ทางเลือก ไม่ว่าจะเป็น Mac หรือ Linux
คุณเข้ามา ในฐานะที่คุณเป็นสด
มองไปที่พื้นสามหลัก
ตัวเลือกหรือคุณรู้ bsd เป็นอีก
ตัวเลือกเช่นกันและและบอกว่าคุณรู้ดี
คุณกำลังขับรถอะไร
คุณไปที่แพลตฟอร์มใดอันหนึ่งโดยเฉพาะ ฉันต้องการ
มี ความสนใจที่จะได้ยินจากคุณและได้รับ
ข้อมูลเพิ่มเติมเล็กน้อยเกี่ยวกับอะไร
ที่ชอบสำหรับคุณเพราะนั่นคือ
มัน น่าสนใจจริงๆขอบคุณมาก
ดูรายการฉันหวังว่าคุณจะได้รับ มากมาย
หวังว่าคุณจะสนุกไปกับมัน
ชุมชนและและเรียนรู้มากมายเกี่ยวกับคุณ
คอมพิวเตอร์มันทำงานอย่างไรและสิ่งที่คุณทำได้
ทำอะไรกับ มันเท่ห์มาก ๆ
ว่าเพื่อที่มัน สำหรับรับรอง
พวกเขาจะส่งข้อความรับรองผู้ดูได้อย่างไร
ฉันดีใจที่คุณถามคริสคุณแกร่ง
ฟังดูเหมือนฉันมาก ฉัน สับสนฉัน
คิดว่าฉันพูดอะไรบางอย่างที่ เหมือนและ
จากนั้นฉันก็ใช่ผู้ชมไม่รู้
ความแตกต่างยังคงทำให้นัยน์ตาของฉันและ
การหมุนเกลียวของฉันนั่นคือ สิ่ง ที่เป็น
สิ่งที่ ฉันทำกับมันใช่ว่ามันเป็นของทีม
ดังนั้นไปที่เว็บไซต์แมวของเรา
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และคุณจะเห็น ข้อความรับรองของคุณส่ง
ของคุณเองและคุณ จะต้องการที่จะทำ
ว่าในสัปดาห์นี้เราจะได้ยินเสียงแมงดา
จากคุณเราชอบที่จะได้ยินสิ่งที่คุณคิด
จากการ แสดงว่าเราทำอะไรถูกอะไร
เราช่วยคุณด้วยเรา ชอบที่จะได้ยิน
จากคุณนั่นคือสิ่งที่ผู้ดู
ส่วนคำรับรองมีไว้สำหรับและฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณทำเช่นนั้นขอบคุณ
ทุกคนสำหรับการส่งคุณ ในสัปดาห์นี้
เอาล่ะ
เรามี คำถามอยู่แล้ว
โปรดกระโดดลงไปในบางคำถาม
ยอดเยี่ยมที่นี่คือที่นี่จากที่หนึ่ง
zvz หนอนี่ทำอะไรอยู่ใครบอกว่าฉันต้องการ
คริสต์มาสเป็นพิเศษพวกเขาอยู่ที่ไหนคริสต์มาส
หมวกคริสต์มาสหมวกคริสต์มาส
พิเศษฉันขอโทษ ที่ไม่เพียงจะ
เกิดขึ้น ฉันจะ รออีกมากรอสักครู่
ยินดีต้อนรับสู่ ความยิ่งใหญ่เป็นพิเศษที่
เราอยู่ที่ไหนหมวกคริสต์มาสเหล่านี้
หมวกคริสต์มาสฉันเดาว่าฉัน ใส่แล้ว
เหล่านี้ใน เดือนกรกฎาคมฉันรู้ว่าคุณมี แต่เรา
ไม่มี หัวใจที่จะบอกคุณ
ที่คุณรู้ ว่ามันเป็นเรื่องแปลกประหลาดอืม
ไม่มีใคร บอกสิ่งที่พวกเขา เพิ่ง จะบอกฉัน
ชี้และหัวเราะและครั้งที่สองคุณก็รู้ว่าฉัน
คิดว่า มันดีในชุดชั้นในแบบยาว
คุณควรที่จะ สวมชุดพวกนั้นด้วย
กางเกง ของคุณ เป็นเพียงวิธีปกติ
เพียงแค่เป็นคนเลี้ยงแกะที่ดีที่จะหันเหความสนใจจาก
ดูว่าเราได้อะไรจาก ที่นี่
คำถามจาก John Zimmerman เฮ้ John ah
มันบอกว่าฉันชอบการกวดวิชาของคุณ
ฉันจะแชร์ SMB อย่างไร แต่หลังจาก ฉัน
ป้อนรหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงของฉันฉันจะได้รับ
ข้อผิดพลาดการอนุญาตดูที่แนบมา
สกรีนช็อตว่าทำไม ฉัน ถึง พยายาม ทำ
ติดตั้งการแชร์ SMB บนคอมพิวเตอร์จาก
Open Vault ของ ฉัน เพื่อที่ ฉันจะได้เห็นมัน
ผ่านโปรแกรมซิงค์ไฟล์เพื่อสร้าง Tootsie
ไดรฟ์ที่แนบมาสองเทราไบต์ เช่นเคย
แฮงค์ไดรฟ์ที่ต่ออยู่กับการซิงค์คอมพิวเตอร์ของฉัน
ไปยังไดรฟ์สองเทราไบต์บน Ness Ness ของฉัน
ที่เก็บข้อมูลเครือข่ายใด ๆ ที่แนบมา ตกลง
ขอบคุณ John ทั้งหมดดังนั้นสิ่งที่
ปัญหาคือเขาไม่สามารถ มี
หลังจากเขาเข้า สู่อัตราผ่านของเขาเป็น
ได้รับอนุญาตมี ok ฉันแค่ ฉันจะ
รับอีเมลของคุณที่นี่จอห์นและและ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันดีกว่า
Boo เพียงโลภภาพว่า
จอห์นติดอยู่กับเรา
ที่นั่นเราไปโอเคลองมาดูกัน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ก่อนอื่นเลย
แสดงรายการที่ยอดเยี่ยมที่คุณกำลังรับ ชม
นั่นมันเจ๋งเลย โอเคดังนั้นซีดี
tilde tilde คือบ้านที่พาคุณไป
โฟลเดอร์ John ของคุณทำสื่อเปิดประตู
ห้องนิรภัยโอเคไม่สามารถสร้างไดเรกทอรีเปิดได้
สื่อห้องนิรภัยมันมีอยู่แล้วโอเค
คุณเปิดใช้งานแล้วเมื่อเปิด LS
media vault ไม่มีสิ่งใดในนั้น
ไม่เป็นไรมันว่างเปล่าที่คุณสามารถ ติดมันได้
sudo mount แล้วชื่อแชร์หลัก
ไดรฟ์บนเซิร์ฟเวอร์ซึ่งเป็นสื่อเปิด
ห้องนิรภัยจากนั้น คุณกำลังติดตั้ง
หลุมฝังศพสื่อเปิดที่ใช้ร่วมกันเพื่อที่
ตอนนี้ดูดีแล้วมันขอให้คุณ
รหัสผ่านเพื่อ บอก ฉันว่าคุณมี
การรับรองความถูกต้องบนส่วนแบ่งซึ่งหมายความว่า
คุณต้องรับรองความถูกต้องก่อนที่จะทำ
เข้าถึง ได้เพื่อที่คุณจะเข้าสู่
รหัสผ่านแล้วคุณจะได้รับการเมานต์
ข้อผิดพลาดไม่สามารถแก้ไขที่อยู่หมายเลข
ที่อยู่ที่เกี่ยวข้องกับชื่อโฮสต์โอ้
โอเคดังนั้นคุณ โอเคนั่นคือชื่อโฮสต์
แต่ดูเหมือน ว่าคุณได้แก้ไขไปแล้ว
ถ้าคุณเห็นว่าอากาศ เปิดโล่ง
media vault ไม่ได้รับการแก้ไขใน DNS ของคุณ
ดังนั้นคุณจำเป็นต้องเปลี่ยนเป็นทรัพย์สินทางปัญญา
ที่อยู่ที่คุณทำดีแล้วที่มันถาม
คุณใช้รหัสผ่านแล้วคุณจะได้ รับ
ข้อผิดพลาดที่แตกต่างกันมันบอกว่าข้อผิดพลาดในการติดตั้ง
การอนุญาตถูกปฏิเสธดังนั้นครั้งนี้จึงเป็น
พยายามที่จะเชื่อมต่อจะได้รับ
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ และเซิร์ฟเวอร์
กำลังบอกว่าโอเครหัสผ่านคืออะไร
มากกว่าอันนี้ซึ่งเป็น เพียง
ขอ รหัสผ่านหลอกของคุณ
ส่วนฉันที่ ไม่ได้สำหรับการแบ่งปันที่
เพียงเพื่อ superuser ไม่เป็นไรที่นี่
ที่จะเมาถ้าจอนเป็นผู้ใช้บน
เซิร์ฟเวอร์ของคุณสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เป็น
คุณลงชื่อเข้าใช้ linux เป็น John
ดังนั้นเมื่อคุณพยายามที่จะเมาเช่นนี้ไม่เป็นไร
192 จุด 168 1 10 นั่นคือ เซิร์ฟเวอร์ของคุณ
open media vault ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์นั้น
คาดหวังให้คุณตรวจสอบสิทธิ์เป็น
ผู้ใช้ เฉพาะ และไม่ใช่ John John
ชื่อผู้ใช้ไม่ได้ดังนั้นสิ่งที่คุณต้องทำ
แทนการเพิ่มชื่อผู้ใช้สำหรับที่
ผู้ใช้ในการแบ่งปันสิ่งที่อาจเป็นเช่นนั้น
open media vault ควรมีผู้ใช้บางคน
ดังนั้นเราจะ เปลี่ยนค่าของคุณ
คำสั่ง
โอเคห ลอกหลอกตอนนี้สำหรับตัวเลือก 0
รหัสผ่านหรือไม่ รหัสผ่านเราจะไป
ชื่อผู้ใช้เท่ากับและอะไรก็ตามของคุณ
ชื่อผู้ใช้ คือสมมุติว่าเป็นของ จอห์น
Nass โอเคแล้วจากนั้นเราไป / / 192
168 dot one dot 10 / ไดรฟ์หลักใช้ได้
โอเพ่นมีเดียโอ้นั่นคือ ทั้งหมดที่ จริง
เราต้อง เพิ่มคือ dash 0 ชื่อผู้ใช้ John's
นาเพื่อที่จะเป็นอะไรก็ได้ของคุณ
ชื่อผู้ใช้ อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ที่ต้องการ
จับคู่เพราะไม่เช่นนั้นมันจะไป
ลอง enta ระบุว่าคุณเป็นยูนิกซ์ของคุณ
ชื่อผู้ใช้ linux ไม่เป็นไรตอนนี้คุณ
ยังสามารถเพิ่มรหัสผ่านลงในบรรทัดนั้นได้
ฉันจะไม่แนะนำให้คุณทำเช่นนั้น
เพราะทุกคนมองผ่านคุณ
ประวัติศาสตร์จะ สามารถมองเห็น ได้
ที่นี่พวกเขาจะสามารถทำได้เท่านั้น
เพื่อดูชื่อผู้ใช้ของคุณเพื่อให้เป็น
สิ่งที่ดี แต่คุณสามารถใช้รหัสผ่าน
เท่ากับ pass ของฉัน ถูกต้อง แบบนั้น
ไม่มีช่องว่างหรืออะไรถ้าคุณทำ
มีช่องว่างในรหัสผ่านที่คุณอาจ
ต้องใส่เครื่องหมายคำพูดล้อมรอบฉันไม่ได้
แน่นอน ว่าคุณจะใส่ที่ไหน
คำพูด ฉันคิดว่ามันอาจจะเป็นไปได้
อย่าง นั้นคุณอาจต้องทำการทดสอบ
หากมีคำพูดหรือตัวละครบ้า
หากมีสิ่งที่โง่ที่คุณรู้
บางอย่าง เช่นนั้นอาจจะแตก
ถ้าคุณไม่ ใส่ไว้ในเครื่องหมายคำพูด
หวังว่าจะช่วยให้คุณหวังว่า
ที่จะช่วยคุณตรวจสอบสิทธิ์ของคุณ
จุดที่เมานท์คุณสามารถ บอกให้ เรารู้ได้ไหม
ถ้ามันทำเพื่อคุณ แต่ประ 0 และ
จากนั้นชื่อผู้ใช้เท่ากับชื่อผู้ใช้ของคุณใน
linux บนเครื่อง windows ควร
ควรจะทำมัน โอเคโชคดีแจ้งให้เราทราบ
กรุณา ขอบคุณนะ เราเป็นเหมือนพวกเรา
ชาครึ่งครึ่งผ่านชั่วโมงอะไร
จะเกิดอะไรขึ้นกันเถอะ
ทุกเวลาหยอกล้อไหวเพียงแค่ บิน
เมื่อคุณพูดจาหยาบคาย
สิ่งที่พวกเขาพูด นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูดคือ
ที่พวกเขาพูดว่าใช่
ฉันคิดว่าเรา มี ความรวดเร็ว
คำถามอาจมีห้องสนทนา
บางสิ่งบางอย่างสำหรับเราอะไรเช่นนั้น
เรามีเวลาเพียงไม่กี่ นาที
จนกว่าจะมีข่าวและเราได้รับบ้าง
สิ่งที่น่าตื่นเต้นกำลังจะมาถึงในคืนนี้พวกเรา
จะได้รับมอบ pogoplug สติ๊ก
รอบ ๆ และเรียนรู้ เกี่ยวกับการปูกระเบื้องของเรา
linux ฉันต้องการ พูด windows แต่แล้ว
ที่ได้รับความสับสน แต่ของคุณ
แอพพลิเคชั่นซ้อนกันบนหน้าจอของคุณ
และ linux ดังนั้นคำถามใด ๆ ในการ แชท
ห้องที่เราชอบได้ยินจาก ฉัน Scott Lewin
พูดเมื่อคุณกำลังติดตั้งคุณยังสามารถ
ใช้ ชื่อผู้ใช้ที่ IP ของคุณดังนั้นฉันเดาว่าคุณ
เดาว่าคุณสามารถเฉือนทับและจากนั้น
Lewin ที่ 192 ไม่ใช่ 16 a ฉันไม่ แน่ใจว่า
ที่ จะใช้งานได้หรือไม่ แต่จะมีเครื่องหมายขีดกลางเป็น 0
ตัวเลือกและที่ช่วยให้คุณทำเมื่อ
คุณใช้จำนวนเงินอย่างที่เราเป็น
เริ่มง่ายฉันหมายความว่าคุณยังสามารถ
ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ โดยอัตโนมัติใน FS ของคุณ
แท็บคุณสามารถสร้างรหัสผ่านที่เข้ารหัสได้
ไฟล์เพื่อให้คุณสามารถ ติดตั้งได้
บูตอัตโนมัติโดยไม่มีความเสี่ยง
เปิดเผยรหัสผ่านของคุณเพื่อให้มี
สิ่ง ต่าง ๆ ที่เราสามารถทำได้ แต่
ไปให้ถึงกันเถอะ ผ่านไป
พื้นฐานที่สุด ซึ่งเพียงเพื่อให้ได้
ภูเขาปวงติดแล้วคุณ
ตั้งขึ้นและรัน Raptor 222 หากสงสัยว่า
หากเราสามารถสตรีมรายการสดโดยไม่ต้อง
ใช้แฟลชและโชคร้ายที่เป็น
ไม่ใช่ตัวเลือกที่มีอยู่บนพื้นฐานของเรา
การสตรีมพันธมิตรในเวลานี้
หวังว่า วันหนึ่ง แต่น่าเสียดาย
นั่นไม่ใช่ตัวเลือกที่เราใช้ในปัจจุบัน
ustream และ justin dot TV bandwidth
จำกัด เราให้สามารถสตรีมได้
มีเพียง คุณ เท่านั้นที่ รู้ลำธารที่
คุณภาพนี้ ดังนั้นเราจึงมีทั้ง Ustream
และหวังว่าสักวันหนึ่งเราจะเป็น
สามารถ รับแบนด์วิดธ์ได้มากขึ้น
และเราจะสามารถอัปสตรีมหนึ่งในสาม
ผู้ให้บริการบุคคลที่ดีเช่นกัน
แน่นอนคุณ สามารถรับชมโดยไม่ใช้แฟลช
หากคุณกำลังใช้งานอยู่เหมือน RSS feed
มีชีวิตอยู่ แต่นั่น แตกต่างกัน เล็กน้อย
เพราะมันไม่ถูกต้อง RSS ฟีด
จะดาวน์โหลดไฟล์รูปแบบที่คุณต้องการ
เหมือน m4 v สำหรับไฟล์ HD
mp4 แม้ mp3 หากคุณต้องการฟัง
และไม่ต้องดูที่นี้ แต่ทำไม
สิ่งที่คุณต้องการ เพราะฉันทำหน้าฉัน
ทำให้แจกันขอบคุณ Amy พูดว่ามือถือ
เว็บไซต์ใช้แฟลชผ่านมันใช้
h.264 มันจะใช้แฟลชขึ้นอยู่กับ
เบราว์เซอร์ ของคุณ แต่ถ้าคุณใช้
iphone มันจะใช้ h.264 กับตัวเฉพาะ
ตัวแปลงสัญญาณสำหรับเสียงฉันเชื่อว่ามันเป็น AC
ดังนั้นจึงเข้ากันได้กับ iPhone แต่
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราให้
สิ่งที่คุณสตรีมให้
ดังนั้นเราจึงไม่มีวิธีแก้ปัญหาที่จะได้รับ
เป็น สิ่งนั้นหรืออะไรทำนองนั้นที่เท่ห์
ขอบคุณสำหรับคำถาม Raptor 222
คุณควรฉันตีข่าวฉันคิดว่าโอ้
ดี ฉันจะพูดถึง ทั้งหมดถ้าฉันสามารถรู ธ ฉัน
สามารถค้นหา ได้เราสามารถทำข่าวเพียงแค่มัน
ไม่ เกี่ยวกับห้องข่าวนี้เป็นห้องเดียว
ที่บอกข่าวใช่เอามันไป Christa
ใช่มี ไม่กี่คน
ภาวะแทรกซ้อนนี่เป็นเรื่องเด่น
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5
เริ่มต้นใน Internet Explorer มกราคม
ผู้ใช้จะ ได้รับการอัปเดตเป็นอัตโนมัติ
เบราว์เซอร์ เวอร์ชันล่าสุด
ไมโครซอฟท์กล่าวว่ามันเริ่มต้นแล้ว
โครงการปรับปรุงเครื่องหลายล้านเครื่อง
เพื่อปรับปรุงความปลอดภัยออนไลน์ในอนาคต
การปรับปรุงเบราว์เซอร์จะถูกนำไปใช้
ไม่มีความรู้ของผู้ใช้ที่จะช่วยให้เอาชนะ
นักต้มตุ๋นจับคนออกมา ด้วยของปลอม
ไมโครซอฟท์อัพเดทบอกว่าคนที่ ทำ
ไม่ ต้องการให้เบราว์เซอร์ที่อัปเดตสามารถเลือกได้
ออกหรือถอนการติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ hmm คำแนะนำที่ดีฉันคิดว่า
อาจจะมี ความพยายามในการสร้างคำใบ้
แบริ่งผ้าฝ้ายทำความสะอาดตัวเอง
วิศวกรผลไม้ในประเทศจีน ได้สร้าง
การเคลือบทางเคมีที่ทำให้ฝ้าย
วัสดุทำความสะอาดตัวเองจากคราบ
และลบคำสั่งซื้อที่เปิดเผยอย่างดี
แสงแดด
นักวิจัยกล่าวว่าการรักษาคือ
ราคาถูกปลอดสารพิษและนิเวศวิทยา
เป็นมิตรกับความก้าวหน้าของทีมคือ
สร้างอนุภาคนาโน แอลกอฮอล์
สารประกอบที่ประกอบขึ้นจาก
ไทเทเนียมไดออกไซด์ไดออกไซด์ขออภัยและ
ไนโตรเจนเพื่อทดสอบประสิทธิภาพของ
การประดิษฐ์ของพวกเขาวิศวกร ทำเครื่องหมาย
ผ้าย้อมสีส้มและ
เปิดเผย พวกเขาไปยังดวงอาทิตย์หลังจากสองชั่วโมง
ในแง่ที่ทีมบอกว่าร้อยละ 71 ของ
คราบได้ถูกลบออกไปอย่างมาก
การปรับปรุงมากกว่า การทดลอง ก่อนหน้านี้
เทคนิคการขอโทษเด็กที่ขาดหายไปมันเป็นเรื่องที่ดีมาก
สิ่งที่ฉัน คิดว่ามี ซักเย็น
ที่พวกเขารู้ว่า มัน 71
เปอร์เซ็นต์ไม่ใช่ 70 ไม่ใช่ 72 ใน 271 ที่น่าสนใจ
ฉันก็คิดว่ามันยอดเยี่ยมเพราะมันจะ
รับทุกคนที่คุณ รู้จักคนเหล่านั้น
ที่ไม่ชอบออกไปได้ดีมากฉันจะ
ต้อง ไปซักซักหน่อย
แสงเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณที่จะไปรับบางอย่าง
คนวิตามินดีและความพยายามของคุณทั้งสอง
เสื้อผ้าและคุณ แต่ ถ้าคุณเหงื่อออก
อย่างหนักใน ดวงอาทิตย์
คุณเอลิเซ่ย้อมเสื้อ แต่หลังจากนั้น
ฉันจะทำความสะอาดอย่างต่อเนื่อง แต่ที่ไหน
มันอาจจะจบลงด้วยดีบางทีคุณ แค่ต้อง
ค่อยๆแอบเข้าไปใน ที่ร่ม
คุณรู้ใช่ฉันไม่ ทราบดีถาม
นักวิทยาศาสตร์ใช่แล้วฉันแค่ ออกแบบ
กับเขากับพวกเขาในภายหลังในสัปดาห์นี้โอ้อะไร
คุณมี เหงื่อออกอย่างล้นเหลือเพียง Robbie ya
รู้โอ้ดำเนินการต่อในการทดลองภาคสนามของ
อุปกรณ์ไฟ LED และที่อยู่อาศัยสังคม
กล่าวว่าเทคโนโลยีใหม่สามารถส่งมอบ
การประหยัดพลังงานครั้งใหญ่ช่วยลดค่าใช้จ่ายและ
ทำให้ผู้อยู่อาศัยรู้สึกปลอดภัยในการศึกษามากขึ้น
ดำเนินการโดย Trust Energy Saving
EST วัดประสิทธิภาพได้มากขึ้น
อุปกรณ์ไฟ LED กว่า 4,200 50
ติดตั้งที่ไซต์ 35 แห่ง EST บอกว่า
ดำเนินการทดลองเพราะ
จำนวนที่เพิ่มขึ้นของไฟ LED คือตอนนี้
ฉันไม่ได้ทำในเชิงพาณิชย์
ฉันขอโทษ ด้วยที่ฉันอยากจะพูด
บางสิ่งบางอย่างที่ ดีฉันบรรทัดหนึ่ง ร็อบบี้
เพิ่ง นับถึง 5 ฉันจะทำมันอย่างใดอย่างหนึ่งมันเป็น
คาดการณ์ว่าเทคโนโลยีสามารถครอง
ตลาดผู้หญิง
15 พูดซ้ำสิ่งที่ฉันพูดได้ดี
เพิ่งจะบอกว่าฉันซื้อ LED จริงๆ
แสงและมันก็ไม่น่าสนใจใช่
ฉันรู้ว่าฉันซื้อ สองคืนนี้พวกเขาเข้ามา
แพ็คที่ถูกต้องที่คุณรู้ว่ามันมาในแพ็ค
จาก 10 มัน แพง มาก แต่ฉัน
คิดว่า โอเค ดีนี่เป็นวิธีที่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่าเราพยายามเป็นมิตรกับโลกและเรา
พยายามประหยัดพลังงาน แต่ก็สร้าง
ความร้อนน้อยลงและมี บางสิ่งที่
ติดทนนานดังนั้นคุณไม่อยู่ตลอดเวลา
ต้องแทนที่ มันดังนั้นฉันซื้อมา
ชีวิต ลูกสาวของฉัน ซึ่งใช้งานได้ดีและ
ฉันซื้อหนึ่งอันสำหรับข้างบน
เตาและฉันก็เหมือนว้าวนี้เป็นที่น่าอัศจรรย์
มันเหมือนกับว่ามันทำให้ แสงแดดอ่อน ๆ
มันบอกว่ามันทำให้ เหมือน 40 วัตต์ของ
พลังงาน แต่มันใช้ 3 วัตต์ hmm ดังนั้นฉันใส่
ในและเป็นสิ่งที่คุณรู้ว่าสวย
สวย gung-ho เกี่ยวกับ LED ทั้งหมดนี้
มัน ใช้กำลังประมาณ 3
วัตต์โอ้จริง เหรอโอ้มันช่างเศร้า จริงๆ
คุณรู้ว่าฉันมีผมดังนั้นผมจึงไม่ได้จบลง
ใช้มันฉันก็กลับไปสู่ความตาย
ด้วยหลอดฟลูออเรสเซนต์อันใหม่
ที่ มีกระจกอยู่ด้านบนของ
แต่พวกเขาก็เป็น
สลัวจริงๆ แต่คุณรู้ว่าเรา เพิ่งได้ของเรา
ไฟคริสต์มาสและพวกเขากำลังจริง
นำใช่และมันก็บอก ว่าทั้งหมด
สตริงเป็นเช่น 14 วัตต์หรือบางสิ่งบางอย่างและ
คุณรู้ว่า สิ่งที่ ดี คือมันบอกว่า
ที่ คุณไม่สามารถ ข้าม ไป เช่นสี่สิบแปด
พันวัตต์หรือบางอย่างเมื่อ
คบพวกเขาด้วยกันดังนั้นเสียง
ดื่มนิดหน่อย ใช่คลาร์กก็ยากขึ้น แต่
พวกเขาชอบอะไรกัน แน่
กล้าหาญพวกเขา สดใสในทางปฏิบัติจริง ๆ
ใช้ แต่ คุณ สามารถ จินตนาการเช่นแสง
ขึ้นตึกแบบนั้นก็อาจจะ
เพิ่ง ได้รับไฟคริสต์มาสจำนวนมาก
ของไฟคริสต์มาส คุณสามารถใช่
ประสบการณ์ของคุณกับสิ่งเหล่านี้เป็นอย่างไร
คุณได้หลอดที่เป็นมิตรฉันชอบที่ จะ รู้
เหมือนที่ฉันยังไม่ได้ เจอ
น่าประทับใจจนเกินไป
การเรืองแสงเป็นไปได้เสมอ
ลบออกและเรืองแสงเมื่อพวกเขา
เปลี่ยนเป็นสีเหลืองใช่ซึ่ง รวมแล้ว
อืม ฉันไม่ชอบแสงสีเหลืองเหมือน
ดังนั้นโดยเฉพาะ ถ้ามันเป็นเหมือนใน
ห้องน้ำและใน ตอนเช้าคุณ
กำลังมองหาหรือที่จะไปโอ้ dickly วันนี้
ใช่ดีซ่านเพิ่งมีคนมาเรียก
หมอใช่ ว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันทำ
กินฉันหมายถึงมามันซุปไก่
เฮ้คุณได้รับ ข่าว เพิ่มเติม ฉันไม่ทำ
จริง ๆ แล้วขัดจังหวะฉัน และเรา
ถูกพาตัวไป แต่กลับไปรัสเซียและ
ดำเนินการ พื้นที่ ของรัสเซีย mm-hmm
หน่วยงาน ooh Ross cosmos โอ้ kosmos สับสน
มันอาจจะเป็นความระมัดระวังอาจเป็นจักรวาล
เมื่อฉันเห็นคำเหมือนที่ฉันทำในความสัมพันธ์
โปรแกรมอวกาศของพวกเขามันไม่ได้จริงๆ
ซิดนีย์ส่วนใหญ่ก็โอเคคุณไม่ได้พูดว่าฉัน
อย่าให้ หัวใจ แก่คุณ
วิธีที่จะพูดสิ่งที่ คุณรู้มากกว่านั้น
เหมือนมะเขือเทศ tomahto คุณบอกว่า Ross cosmos
มะเขือเทศกับมะเขือเทศ
เอเจนซี่โดยเฉพาะฉันเพิ่งพูดออกมา
บอกว่ามันจะตรวจสอบดาวอังคารไม่สำเร็จ
ตกกลับ สู่พื้นดินในเดือนหน้า
กำลังใจ Phobos โอ้ phobos-grunt
ยานอวกาศก็ตกค้างอยู่ในวงโคจร
พฤศจิกายนหน่วยงานกล่าวว่าคาดว่าจะ
เชื้อเพลิงที่เป็นพิษบนกระดานเพื่อเผาไหม้บน
กลับเข้ามาใหม่ แต่ชิ้นส่วนของ 20-30 22-30 ชิ้น
ยานอวกาศจะเอาชีวิตรอดไปได้
พื้นผิว เราต้องใส่ ชื่อและอีกครั้ง
Ross ฉันไปบอกว่ามันผิด Ross คอสโมส
ฉันเดาว่า โอเคบอกว่ามันคาดหวัง
เพียง 200 กิโลกรัมเท่านั้นที่จะทำให้มันทั้งหมด
ทางผ่าน phobos-grunt ถูกสร้างขึ้น
ไปยังดินแดนที่ใหญ่กว่า ของสองดาวอังคาร
ดวงจันทร์โฟบอสเพื่อโขดหินและ นำ
มันกลับ สู่พื้นดินประมาณการปัจจุบันสำหรับ
ช่วงเวลา แห่งการตกอยู่ระหว่าง
6 และ 19 มกราคม แต่หน้าต่างนี้
จะ แคบลงใกล้ ๆ ใกล้ ๆ กับโอ้
ใกล้พวกเขาถึงเหตุการณ์โอ้ ข่าวก็คือ
ทำเสร็จดีแล้วให้เรื่องราวของโรงเรียนที่
ประเภทที่ 5 ที่ทีวี / ห้องข่าวในหมวดหมู่นี้
ห้องข่าว Talk TV 5 ห้องวิจัยโดย Roy
การมีส่วนร่วมตามธรรมชาติของชุมชนเรา
ของผู้ดูหากคุณมี ข่าว ใด ๆ
ที่คุณคิดว่ามีค่ากับคุณ
พูดถึงอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
ประเภทที่ 5 TV สำหรับประเภทที่ 5 d TV
ห้อง ฉัน Krista หลุมฉันโยนได้
ทุกคนมีชื่อในนั้นฉันทำมันเสร็จแล้ว
ขอบคุณมาก Krista ที่ฉันเห็นจริงๆ
เคาะผ่านไปครึ่งทางเขาเป็นเหมือน
เมื่อไหร่มันจะจบแน่นอน
ข่าวของคืนนี้มาถึงคุณโดย
ประตูสวนเกษตรที่ผ่านการรับรองออร์แกนิก
บรอกโคลีถั่วงอกและน้ำต้นข้าวสาลี
สิ่งนี้ทำให้ภูมิคุ้มกันของฉันขึ้นฉัน
ไม่ได้ใช้เวลานานมาก
เย็นสิ่งที่ซัลซ่าเสียงหัวเราะมันเป็นจำนวนมาก
เสียงหัวเราะที่ ทำให้คุณแข็งแรง
ที่ยัง ช่วยให้ฟาร์มประตูสวน com
พวกเขาจะตรวจสอบและผลิตภัณฑ์ของพวกเขา
มันยอดเยี่ยมมาก cat5 TV / Calypso
ออนไลน์ฟรีผู้เล่นหลายคนออนไลน์
เกมออนไลน์และคุณสามารถ ดาวน์โหลด
โปรแกรมฟรีจาก cat5 TV / calypso และ
หวังว่าจะเดินทางไปและ ฉันจะได้พบคุณ
เกมและ pogoplug ที่คุณสามารถ
ชนะคืนนี้แมวห้า dot TV / pogoplug
อุปกรณ์นี้อนุญาตให้คุณเข้าถึง
ข้อมูลจากที่ใดก็ได้ใน โลกตราบเท่าที่
ตามที่คุณมีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
การเชื่อมต่อที่คุณ สามารถ เข้าถึงได้จากของคุณ
อุปกรณ์มือถือจากคอมพิวเตอร์ของคุณ
สามารถแบ่งปันกับ ครอบครัวและเพื่อน ๆ ตรวจสอบ
มันออก cat5 TV / pogoplug เพื่อรับของคุณ
ฟรี 5 gigabyte personal cloud นี่คือ
ทีวี 5 เทคโนโลยีและฉันเป็นของคุณ
โฮสต์ Robbie Ferguson ที่ยอดเยี่ยมเพื่อดูยา
ใช่มีคนเรียนรู้วิธีการเรียงต่อกันสิ่ง
โอ้พวกเขาเคยทำพวกเขามันก็เจ๋ง
ไม่มีใครพูดถึงคุณก่อนหน้านี้
คุณ พวกเขาสงสัยว่าคุณจะแสดง
พวกเขาจะปูกระเบื้องห้องน้ำได้อย่างไร
ไม่เห็นด้วยกับเทคโนโลยีทีวี / บ้าน
เรโนลต์แสดงที่นั่นคุณไป แต่ตอนนี้
เราแค่ไม่รู้ว่าทำอะไร
มี tylene ผ่าน Linux มันเป็นอย่างไร
การ เช่าบ้านในทีวี 5 ประเภท จะไป
การปรับปรุงผู้ชายสิ่งที่ ฉัน ไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่พวกเขา เรียกว่าผู้รับเหมา
มันจะไม่ทำ ในฐานะผู้สังเกตการณ์
และฉันยืนอยู่ที่นั่นกับ มือถือ ของฉัน
อุปกรณ์ถ่ายภาพ กำลังเกิดขึ้นใช่ ฉัน
Twitter ทวีตบางคนโพสต์
ในการดูผู้รับเหมาที่คุณสามารถ
ติดตามฉันได้ที่ Robbie Ferguson ถ้าคุณ
ต้องการดูว่าเป็น อย่างไรอย่าง แท้จริง
มันจะ ลง ไป Greg และ Texas พูด
มันเป็นความเจ็บปวด
กระเบื้องห้องน้ำและ ฉันเชื่อว่าคุณ
สิ่งที่น่าสนใจที่น่าสนใจ ไม่เป็นไร
นี่คือ ปัญหา ของฉัน โอเคฉันได้รับใบเรียกเก็บเงิน
ไม่ดีนี่คือสิ่งที่โอเคฉัน
ใช้คอมพิวเตอร์ตลอดเวลาและสามารถทำได้
ส่งผลให้ปัญหาทางการแพทย์และปัญหา
อย่างที่ฉันเคยต่อสู้ กับอาการปวดแขน
ด้วยท่อนประสาทที่ดักมันเหมือน
ตรงข้ามของโรค carpal อุโมงค์
แขนของฉันก็หลับไป
ไม่ดีเพราะฉันต้องการคลิก
เมาส์และพิมพ์สองนิ้วที่ฉัน
จริงๆหมายถึงเมื่อฉันพิมพ์และพวกเขา
หยุดหยุดทำงานเพื่อดื่ม กาแฟเพิ่มขึ้น
ฉันต้อง ดื่มกาแฟเพิ่มหรือเปล่า
16 หม้อของมันไม่เพียงพอดังนั้น
นั่น เป็นปัญหา แต่สิ่งที่เกิดขึ้น
เกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันไม่รู้ว่าคุณ
ถ้าคุณติดตามฉันทาง Twitter คุณก็รู้
แต่จริงๆแล้วฉันมีกระดูกสันหลัง
ปัญหาส่วนใหญ่มาจากการนั่งที่
คอมพิวเตอร์แบบนี้ถูกต้องดังนั้นนี่คือ
ย้ายที่นี่ กำลังทำสิ่งนี้อยู่
ลางสังหรณ์คอมพิวเตอร์และในปีที่ ทำ
นี่มันส่งผลให้เกิด ปัญหา
นั่นคือเรากำลังพยายาม แก้ไขปัญหา
สิ่งที่ ฉันต้องทำคือ
มองที่โต๊ะทำงานและพูดว่าโอเค
ดีฉันจะทำอะไรที่แตกต่างได้
ผมทำเพื่อให้เหมาะกับการทำงานนี้มากขึ้นและ
ฉันมีแป้นพิมพ์แยก และ ฉันเป็น
ใช้แทร็กบอลและฉันก็ ทำ
ทุกอย่างที่ฉัน ทราบฉันมี
เก้าอี้ที่ดีที่พวกเขาซื้อให้ ฉัน
นั่นหมายถึงการยศาสตร์และ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ ฉันมีสองอย่าง
ตรวจสอบและหนึ่งในปัญหาที่ฉัน
มีคือ จอภาพของฉันถูกต้องหรือไม่
ด้านหน้า ของฉันเป็นสิ่งที่ดีที่ฉันมักจะ
คิดว่า เป็นสิ่งที่ดี แต่
จอภาพอื่น ๆ ปิดอยู่ด้านข้างเพราะ
มันจะต้องเป็น แบบนั้นแหละ
ทำงานได้ เมื่อคุณมีจอภาพสองจอ
ฉันกำลัง craning คอของฉันเช่น นี้ อย่างต่อเนื่อง
และดู ตรงนี้เพราะนี่คือ
ที่ของฉันทั้งหมดของฉันพัฒนากราฟิก
เกิดขึ้นและที่นี่เป็น ที่ที่ฉันทำทั้งหมด
โปรแกรมของฉันดังนั้นฉันจึงไปมาระหว่าง
จอภาพสองจอนี้ตลอดเวลาฉันไม่เคย
มองไปทางซ้ายฉันดูถูกเสมอ
และนั่นก็ทำให้ ฉัน เป็นหนึ่งในนั้นด้วย
ดิสก์ในหนูในกระดูกสันหลังส่วนบนของฉันคือ
จริง ๆ แล้วไป ด้านข้างซึ่ง เป็นปัญหา
เพราะมันจับเส้นประสาททั้งหมด
ที่จะบอกว่าฉันกำลังมองหาวิธีที่จะได้รับ
กำจัด จอภาพรองและเป็น
สามารถ มองตรงไปที่คอมพิวเตอร์ของฉัน
หน้าจอและนั่งด้วยท่าทางที่ดีเพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราต้อง ทำ
ของทาง
ที่ ฉันได้รับการแสวงหานั่นคือ
พูดได้ดีฉันจะได้รับทั้งหมด ของ ฉัน
สิ่งที่ มากกว่าหนึ่งในจอภาพนี้ใน
วิธีการที่ยังคงปฏิบัติและเรา
จะ ผ่านหลักสูตรของหลาย ๆ
สัปดาห์ที่ เรากำลังจะไปดู
สิ่ง ที่ฉันยังมี
เมาส์แบบแฮนด์ฟรีที่เรากำลัง จะเป็น
ดูที่ใช้ท่าทางหัวของคุณ
ที่จริงแล้วมันจะย้าย คุณ
เมาส์ที่คุณกำลังมองหาเรากำลังจะไป
ที่จะมองว่าเป็นเช่นนั้นมากกว่า
สองสามสัปดาห์ถัดไปจึงมี จำนวนมาก
สิ่งดีๆที่เราจะ มองหา
ที่เกี่ยวกับการยศาสตร์และ
หลีกเลี่ยงการบาดเจ็บจากความเครียดซ้ำ แต่
สิ่งที่เรา ต้องการ ดูในคืนนี้คือ
สิ่งที่ดีที่ รู้และดี
เพื่อให้สามารถทำบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพราะ มันช่วยในการจัดระเบียบ
หน้าจอของคุณในแบบที่ คุณ สามารถ
มีแอปพลิเคชั่นมากกว่าหนึ่งตัวที่ทำงานอยู่
ด้วยโดยไม่ ต้องเปลี่ยนกลับ
และกลับไปกลับมา คืออะไร
ที่น่าสนใจในวันนี้คือพวกเรา มี
หน้าจอขนาดใหญ่บนโต๊ะของเราที่คุณมี
อสังหาริมทรัพย์กลับมา มากขึ้น ใน ช่วงต้น
วันที่ เรามีหน้าจอขนาด 14 14 นิ้ว
มันคือ word mm-hmm โปรแกรมประมวลผลคำของฉัน
มีเอกสารไหมถ้าฉัน โชคดีฉันมี
หน้าจอกว้างจากนั้น Excel ก็เป็นเช่นนั้น
ถูกสุด ๆ แต่คุณจะเป็นแบบนั้นตลอดไป
เป็นเพียงแอปพลิเคชันเดียวในของคุณ
คัดกรองและยัง เป็นพื้นบ้านเก่าแก่ของเรา
มีแนวโน้มที่จะยังคงทำเช่นนั้นเรามัก จะ
ขยายหน้าต่างของเราให้ใหญ่ที่สุดและไม่เป็นเช่นนั้น
จำเป็นเพราะเรามีหน้าจอมาก
หน้าจออสังหาริมทรัพย์เป็นหน้าจอที่ใหญ่กว่า
มีพื้นที่มากขึ้นสำหรับพวกเขาดังนั้น
คืนนี้สิ่งที่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นเป็นอย่างไร
เพื่อใช้ประโยชน์จากพื้นที่นั้นเพิ่มเติมด้วยการปูกระเบื้อง
หน้าต่างของคุณในแบบที่เป็นอยู่
ในรูปแบบกริดโอเคดังนั้นสิ่งที่เราเป็น
ก่อน อื่นเราต้อง ไปก่อน
เพื่อ เข้าสู่สถานีของเรานี้มีไว้สำหรับ
linux ฉัน ใช้ Zorin OS เป็นพื้นฐาน
เวอร์ชั่น นี้ใช้อูบุนตู
ซึ่งขึ้นอยู่กับเดเบียนดังนั้นนี่สวย
จะทำงานร่วมกับ ลินุกซ์ ใด ๆ
การกระจายไม่มีปัญหา sudo apt-get
update เป็น สิ่งแรกที่เราต้องการ
ประเภทที่จะได้รับล่าสุดของเรา
ข้อมูลที่เก็บตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
ป้อนรหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงของคุณที่นั่น
ไป โอเคสิ่งแรกที่ ฉันอยากทำ คือฉัน
ต้องการ ให้แน่ใจจริงๆว่าฉันมี
Python เวอร์ชันล่าสุด
ห้องสมุดสำหรับมันเพราะสคริปต์
ที่เรากำลังจะต้องใช้ในความเป็นจริง
จะ ทำงานโดยใช้ Python ไม่เป็นไร
เราจะทำการติดตั้ง sudo apt-get
Python dash x lib ไม่เป็นไรกด Enter
ของฉันนั่นบอกว่า Python dash x lib คือ
เป็น เวอร์ชั่น ใหม่ล่าสุด แล้วดังนั้น Zorin OS
ได้มาพร้อมกับสิ่งที่ยอดเยี่ยมของคุณ
ระบบ อาจจะมีหรือไม่มีก็ได้
มันไม่เจ็บอะไรเลยที่จะพิมพ์
คำสั่ง anyways และนั่นคือ
วิธีที่รวดเร็วมากที่จะรู้ว่าเฮ้มัน
ติดตั้งอยู่แล้วก็แล้ว
รุ่นใหม่ล่าสุดเราดีที่จะไปดังนั้น ฉัน
เสร็จแล้ว ด้วย สิ่งที่ฉันสามารถปิดที่ฉันจะ
นำ ขึ้นเครื่องรับเล็กน้อย
ในภายหลังและเปิดเบราว์เซอร์ของฉันและอีกครั้ง
ลิงก์จะอยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 222 แต่เราต้องการที่จะ
ไปคือ cat5 ทีวี / กระเบื้องตกลงฉันเพิ่งทำ
ง่าย ๆ จริง ๆ สำหรับคุณ TI le เพียงแค่นั้น
มันจะพาคุณไปที่นั่นเพราะสิ่งนี้
กำลัง จะนำคุณ ไปสู่ ​​URL ที่มีขนาดใหญ่และยาว
ดูสิ่งที่เกิดขึ้น กับสิ่งที่เราทำ
เพื่อ sourceforge โอเคมันกำลังจะ ไป
เริ่มดาวน์โหลดของคุณโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ถ้าไฟล์นี้จะกลายเป็นตายฉันจะ
เปลี่ยนเส้นทางที่ลิงค์ร้อนที่นี่เราไป
มันกำลังดาวน์โหลด และเสร็จ เรียบร้อยดังนั้นสิ่งนี้
ได้ มอบโปรแกรมที่เรียกว่าวงกลมไทล์แก่เรา
PYT y le สิ่งที่ ฉัน จะทำคือคว้า
โฟลเดอร์นั้น ฉันกำลังดูไฟล์นี้อยู่
โรลเลอร์ซึ่งเป็นแอพพลิเคชั่นที่เป็น
ใช้ในการขยายไฟล์ในหลาย ๆ
การแจกแจงลินุกซ์ที่แตกต่างกันฉัน จะไป
เพื่อคลิกขวาที่โฟลเดอร์และไป
สกัดและฉัน จะใส่ ที่
ในโฟลเดอร์บ้านของฉันฉันจะสร้างโฟลเดอร์
เรียกว่าโปรแกรมหรือสิ่งที่คุณต้องการ
เรียกมันไม่ได้หมายความว่าจะต้องทำและเรา
เพียงแค่ต้องการแยกไฟล์
ที่ อยู่ในนั้นก็เสร็จแล้วมันเป็น
โปรแกรมขนาดเล็ก มาก แสดงไฟล์
ดูเหมือนว่า ไม่เป็นไรคุณสามารถอ่านได้
ติดตั้งไฟล์หาก คุณต้องการเปิดด้วย
ด้วยการ แก้ไข G ผ่านไปอย่างมาก
คำแนะนำง่ายๆของหลักสูตรที่คุณสามารถ
เพียงแค่ติดตามพร้อม กับเราคืนนี้
เป็นเรื่อง ง่าย มากจริงๆ
ติดตาม บนหน้าจอของคุณเพื่อที่ฉันจะไป
เพื่อปิดทุกสิ่งที่ฉันมี
ดาวน์โหลดแล้วและแตกออกมาฉันเป็น
จะกลับ เข้าไปในอาคารผู้โดยสารของฉัน โอเค
ฉันจะ เข้าไปทุกที่ที่ฉันทำ
ไฟล์ ดังนั้นฉันเข้าไปใน ฉัน ทำโฟลเดอร์
เรียกว่าโปรแกรมและมีโฟลเดอร์ใน
มีชื่อว่า pi tile นั่นคือ Giro 75
ซึ่งถูกสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติโดย
การสกัดโอเคถ้าคุณทำ LS คุณจะได้
ดูไฟล์ ที่มีมี
เซ็ต ดอทพายคุณไม่สามารถเรียกใช้งานได้เช่นเดียวกับ
มันคือสิ่งที่ คุณต้องการทำคือคุณต้องการ
ไป Python ติดตั้งดอทคอม ติดตั้งเป็นไรถ้า
ฉันทำอย่างนั้นฉันแค่ ตระหนักว่า
จะให้ฉันข้อผิดพลาดดูอะไร
เกิดขึ้นไม่สามารถ blah blah blah ไม่ได้
ทำล้มเหลวดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือเราต้องการ
ที่จะเป็นผู้ใช้ระดับสูงเพราะสิ่งนี้ต้องการ
ติดตั้ง บางสิ่งบางอย่างในเครื่องของผู้ใช้ sudo
การติดตั้งหลามฉันติดตั้งทำงานที่ทำและ
ทำเสร็จแล้วมันง่ายเหมือน ตอนนี้
สิ่งที่เราต้องการจะทำก็ แค่พิมพ์
ความสูงฉันจะชอบมันและแอมป์แซนด์
มักจะแนะนำใน ประเภท นั้น
เพราะ มันจะกลับมา
คุณกลับไปที่เทอร์มินัลของคุณเพื่อให้คุณสามารถ
ยังพิมพ์สิ่งอื่น ๆ และฉันกด Enter
และไม่มีอะไรเกิดขึ้นเพราะนั่นคือสิ่งที่
มันไม่วิธีการอันจึงขอนำ
หน้าจอที่ฉันมีสิ่งของมากมาย
ทำงานทันที แจ้งให้ทราบฉันเพิ่งจะออกจากที่
เทอร์มินัลทำงานเพราะฉัน แค่ต้องการ
ดูว่ามันทำงานอย่างไรที่นี่เป็นหน้าจอ
บนคอมพิวเตอร์ของฉันที่ฉันได้รับการแชท
ห้องฉันมีรูปผู้ชมที่เรา
กำลังหาที่ตอนนี้ขอนำมาขึ้น
สำเนาของเว็บไซต์ของเราเช่นกันจำได้
ฉันได้เรียกใช้ แผ่นพาย แล้ว ตกลงดังนั้นมัน
ทำงานทันทีถ้าฉันกดปุ่ม Alt
บน alt คีย์บอร์ดของฉันและตัวอักษร A
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่นเราไปกันแล้ว
ฉันมีเว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ของฉัน ที่
ออกจากที่นี่ฉัน มี ห้องแชท ของ ฉันแล้ว
ทำให้รูปของคุณเห็นว่านี่คือสิ่งที่
เท่ฉันกำลังจะ เปิดหน้าต่างใหม่
ไปกันเลยดีกว่า
นำสิ่งที่ถูกต้องมาขอ ขึ้น
หน้าต่างสำนักงาน LibreOffice writer
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
จะ ไม่ สัมผัสมือใด ๆ ออกจากที่นั่น
เราไป โอเคมันเป็นพื้นที่โดยอัตโนมัติ
เพราะมันเคลื่อนไหวในสิ่งที่เธอพูด
โอเคฉันเข้าใจแล้วฉันมีจอเล็ก
ฉันอยู่ที่ 1024 x 768 คุณใหญ่กว่านี้
รับประกันหน้าจอเพื่อที่จะเจ๋ง
คุณจะมีพื้นที่มากกว่าฉัน
ตอนนี้ จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าฉันต้องการเฮ้
จริง ๆ อยากจะใส่นี่ไว้ที่นี่ดี
ทำไมงานนั้นถึงไม่สังเกตว่าอะไรเจ๋ง
เกี่ยวกับกระเบื้องวงกลมคือคุณยังมี
ควบคุมแอปพลิเคชันของคุณที่ฉัน ทำได้
ยังคงขยายเนื้อหาที่ไม่ ล็อคคุณ
ลงไปที่ตารางมันก็ใช้ประโยชน์จากตาราง
ดังนั้นตอนนี้เรากำลังพูดถึง เฮ้ฉันต้องการ
ใส่อัน นี้ไว้ที่นี่ฉันไม่ต้องการ
เว็บไซต์เป็นเว็บไซต์ที่ใหญ่มากดังนั้นฉันจะไป
เพื่อ กดปุ่ม alt c4 และดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นไม่เป็นไรและมันก็ เป็นวงจร
พื้นที่ขนาดใหญ่ฉันหมายถึงตีตลอดทั้งวันอีกครั้งเพื่อ
retile ทุกอย่างดูรอบวัฏจักร
วัฏจักร alt ดูถูกต้องเพื่อให้ ฉันสามารถไประหว่าง
หน้าต่างที่แตกต่างดังนั้นในกรณีของฉันฉันสามารถทำได้
มีการแก้ไข G ของฉันทำงานที่ ฉันใช้
ทุกโปรแกรมของฉันและ PHP horn เรียกมันว่า
แก้ไขข้อความดังนั้นที่นี่ฉันสามารถเขียนโปรแกรม
ทันทีกับ เว็บไซต์ตรงนี้
และฉันสามารถรีเฟรชเพื่อดูการเปลี่ยนแปลงของฉัน
ตัวอย่าง ฉันกด alt เห็นแล้วมันก็เกิดขึ้น
เพื่อหมุนเวียนอีกครั้งตอนนี้เว็บไซต์ของฉัน หยุดทำงาน
ที่นี่และนี่คือการเขียนโปรแกรมของฉันถ้า ฉันต้องการ
ที่จะเป็นหนึ่งที่มีขนาดใหญ่ถ้าผมให้ขึ้นมัน
ฉันไม่ ต้องการที่จะ อยู่ในโหมดนี้อีกต่อไป
ในโหมดกระเบื้องฉันกด คุณผิด
แก้ตัวตอนนี้ ฉันกลับมาอีกครั้งในเวลาเพียง
โหมดหน้าต่างฟรีสำหรับทุกคนที่ฉันสามารถทำได้
แค่ ขยับหน้าต่างไปรอบ ๆ
เหมือนว่ามัน เจ๋งใช่เลยมันเป็นเรื่องจริง
สองสาม คำถามเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน
ห้องแชทแน่นอนอืม จอห์นบอกว่าถ้าเป็น
แอปพลิเคชันที่ฉันเพิ่มขึ้นทั้งวันหรือ alt เห็น
คีย์ลัดนั้นเป็น คำถาม ที่ดี จริงๆ
นั่นเป็นคำถามที่ดีมากสำหรับคุณ
คิดหนึ่งที่เป็นกรณีที่
เพราะฉันชอบที่จะทดสอบทฤษฎีนั้น
แต่สิ่งที่ ฉันจะ ทำคือฉันกำลัง จะไป
ดู ที่โฟลเดอร์โปรแกรม จริงๆ
เรากำลังจะ ไปดูการกำหนดค่า
และดูว่าเราสามารถเปลี่ยนแปลงได้
สิ่งเหล่านั้นคือปุ่มลัดคืออะไร
การใช้โดยทั่วไปไม่รู้อะไรเลย
offhand และไม่ทำฉัน แต่รับประกัน
คุณจะ สามารถ เปลี่ยนแปลงได้ แต่ฉัน
ไม่เคยคิดว่างานนั้นจะเป็นสิ่งที่ดีมาก
จุดดีขอบคุณคุณทำให้ฉันใน จุดที่
สวัสดีทดสอบความรู้ของคุณใช่แล้ว
ดีลองดูสิ่งที่คุณพูดว่ามี
คำถามอื่น ๆ มีอีก
หนึ่งในนั้นใช่ถูก ต้องคุณ
ต้องการให้ฉันยิงตอนนี้คุณต้องการ
ใช่คงที่อย่างนั้นมัน ไม่ใช่ cuz ฉัน
กำลังดูที่นี่ แต่ โอ้เกร็กและเท็กซัสพูดว่า
มันทำงานกับเรา คอมพ์ compiz ตา
พื้นที่ทำงานหลายคำตอบนั้น
คำถามของคุณฉันเชื่อว่า ใช่
คอมพ์นี่คือสิ่งที่ อืมสิ่งที่ช่วยให้คุณ
มีผลกระทบเหล่านั้นใช่มันทำอย่างนั้น
ง่ายกว่าคำถามของจอนมาก
ใช่มันกำลังมองหาสิ่งนี้เพื่อคุณ
จอห์นฉันไม่ทราบว่าเป็นตอ ที่
เมื่อทิ้งฉันทุกคนหาโปรแกรม
ที่ จะทำตลอดทั้งวันมันอาจเป็นไปได้
เปิดโปรแกรมทั้งหมดทันที
พวกเขาทั้งวันทั้งวันทั้งวันใช่
เข้าท่า
Merci ทำงานใหม่อย่างหนักจนคุณรู้ว่าฉัน
ต้อง รับคำตอบสำหรับคนเหล่านี้
และก็อาจจะเหมือนว่าฮ่าฮ่านิ่งงันเขา
เขา ไม่สนใจ มันด้วยซ้ำ
เช่นเดียวกับโปรแกรมอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
อาจเปลี่ยนเป็นเรื่องง่ายจริงไม่เป็นไรเพียงแค่
หยุด ตกลงการเชื่อมโยงคีย์มีไฟล์
เรียกว่า pi tile เริ่มต้นไทล์ของกระเบื้อง ตกลง
มาดูกันดีกว่าว่ามีไฟล์ RC อยู่หรือเปล่า
มีหลายวิธีที่ฉันไม่รู้ คำตอบ
สำหรับงานของคุณ แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะทำ
โพสต์ลิงก์ไปยัง ฟอรัมที่คุณนี้
บุคคลใดบุคคลหนึ่งได้ระบุความช่วยเหลือบางส่วน
สำหรับ เราดูการผูกกุญแจ alt-a ทั้งหมด
คุณและคุณสามารถเปลี่ยนสิ่ง เหล่านั้นได้ดังนั้นคุณ
สามารถ เปลี่ยนสิ่งนั้นเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
แต่ฉันจะ ทำในสิ่งที่ฉันจะโพสต์
เชื่อมโยงไปยังที่เพราะ ฉันไม่เคย
เปลี่ยนปุ่มลัดที่ฉันไม่มี
แอปพลิเคชั่นอื่น ๆ ที่ใช้งานได้ทั้งวันหรือ
ทั้งหมดที่คุณใช้ alt e 'และทั้งหมด
การไหลในทุก ๆ แอปพลิเคชันนั้น
เป็น คำถามที่ดีมาก
ทุกคนที่ยอดเยี่ยม ฉันหวังว่าคุณ
ได้เรียนรู้บางสิ่งในวันนี้และใน
ในขณะเดียวกันฉันบอกคุณ ว่าจะมี
แขกรับเชิญพิเศษในรายการเรามี
ที่พิเศษมากไม่ฉันเพราะฉันไม่ว่า
พิเศษ ไม่ได้คุณเป็นคนพิเศษ
พิเศษจอห์น ดีมากที่ได้เจอคุณ
John เข้าร่วมกับเราคืนนี้และ John i
ฉันจะปล่อย คุณไปไหม
ฉันทำให้คุณรู้จักฉันจาก โบสถ์แห่ง
แน่นอนและ unclip salope และแน่นอน
เนื้อหาที่ถูกต้องนับ ฉันด้วย
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับผู้ชนะ
สะบัดสตริงของฉัน
ฉันรู้ว่า คุณบางคนอาจคิดว่าฉัน
ไปมากเกินไปและสำหรับคุณฉันสามารถพูดได้ดี
ข่าวทุกคนเพราะมันอยู่ที่ไหนดี
สิ่งที่เราเห็นนักการเมืองฉันไม่สามารถทำได้
อะไรและ ดึงเฮ้ดู มันเป็น
หน้าจั่วเขากำลังมองหาสิ่งนี้
ไฮไดรด์ดีพวกเขาเป็นของฉันตอนนี้ แต่อา
ใช่เมาส์ของฉันดูว่านี่คือปากของฉันเป็น
คุณ สามารถเห็นแสงสว่างเปิดอยู่ แต่ไม่เห็น
มองอีกต่อไปคุณสามารถชนะฟองนั้น
ส่วนสุนัขที่สามารถลืมที่จะแข่งขัน ทำ
บ๊อบบี้พูดมากแค่ไหนเพราะคุณต้องการ ชนะ
อีกหนึ่งในบล็อกที่ดีเหล่านั้น
แน่นอนหนึ่งนี้เก่า แต่แล้ว
ในกลุ่มใหม่ดังนั้นไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
แต่ ขา ทั้งสอง ข้างก็แยกกันสุขสันต์วันคริสต์มาส
สุขสันต์วันเกิดให้ทุกคนและมีความสุขใหม่
สวัสดีปี
ฉันรักฉันรักมันจอห์นขอบคุณ มาก
สำหรับการส่งสิ่งนั้นเข้ามาหาเราและในฐานะจอห์น
กล่าวว่าคุณได้มีโอกาสที่จะชนะ poco ที่
ถอนออกและฉันไม่พลาดจอห์น
คำสั่งที่คุณทำตามที่ฉันพูด ร็อบบี้
นี่คือสัปดาห์นี้สิ่งที่เราจะทำ
เป็นใครก็ได้ที่โพสต์ผู้ชม
ข้อความรับรองภายในสี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
และใครก็ตามที่ โพสต์ข้อความรับรองของคุณ
สัปดาห์นี้เข้าสู่หมวดเว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุด / หรือเพียงแค่หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีไปโต้ตอบและข้อความรับรองของคุณ
ส่งของคุณเองในสิ่งที่เราเป็นเรา
สนับสนุนให้คุณทำคือบอกให้เราทราบ
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรักเกี่ยวกับ
แสดงคำทักทายกับทีมที่นี่และเราจะ
อ่านประจักษ์พยานของคุณที่ได้รับอนุญาตบนอากาศ
แต่เราก็กำลังจะทำทุกสิ่ง
ชื่อเหล่านี้เราจะวาง
คุณวาดและสัปดาห์หน้าใน
แสดงตอนที่ 223 ซึ่งจะ
จะออกไปใช้ชีวิตเราจะอยู่ที่นี่และ
ที่จริงฮิลลารีจะอยู่ที่นี่กับ ฉันเพื่อ
ให้ ไปเพื่อเรา จะได้
วาดชื่อของคุณและอีกครั้งถ้าคุณมี
ส่ง คำให้การของ vir ในอดีต
เดือนที่คุณไม่จำเป็นต้อง ส่งใหม่เราจะ
รวมคุณ ไว้ในภาพวาดด้วยเช่นกัน
เท่ห์ดังนั้นฉันจึงอยาก ให้ทุกคนได้
โอกาสที่จะชนะเพราะ เราคลิกแข่งขัน
และฉันชอบคลิกก็เพิ่มความสนุกและ
เราทำวิธีออนไลน์ในการชนะ แต่
หนึ่งมีหลายคนที่ไม่ได้
สามารถรับชมสดคืนนี้และฉัน
เข้าใจว่า เราออกอากาศไปที่
โลกและเรามีผู้ชมที่เป็นเพียงแค่
เวลาที่ไม่สมเหตุสมผลสำหรับคุณที่จะเป็น
ดูการ ถ่ายทอดสดดังนั้นฉันต้องการให้คุณมี
โอกาสฉันยังอยากให้คุณมี
โอกาสถ้า คุณมีอินเทอร์เน็ตที่ช้าลง
การเชื่อมต่อที่คุณไม่สามารถ รับได้
เข้าไปคลิกการแข่งขันและได้รับชนิดของใด ๆ
ประสิทธิภาพที่แข่งขันกับผู้คน
เหมือน คนที่มีความเร็วสูงมาก
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ดังนั้นเพียงเก็บ ไว้
ยุติธรรมสำหรับคุณที่นี่เป็น โอกาสของคุณที่จะ
ชนะ pogoplug ก่อนปีที่ผ่านมา
ผ่านที่เจ๋ง จริง ๆ
เราไปจนถึงเวลาสิ้นสุดการแสดง
เอา ล่ะมีอีกอย่างหนึ่ง
ที่ ฉันสัญญาไว้อย่างดีฉันกำลังพูดคุยกับ
gwg วันนี้และคุณรู้ว่าเราต้องการ
ทุกคนมีความสุขในวันคริสต์มาส และ gwg
พูดได้ดีเกี่ยวกับฮานุคคาหรือมันคืออะไร
มัน คือ Hanukkah หรือ Tonika หรือ
มันร้อนฉันคิดว่ามันคือ Hanukkah อะไร
ผู้คนที่นี่บอกว่าเป็นเหมือนฮานุคคา
Hanukkah นั้นถูกต้องที่ II ไม่รู้
แต่เขาบอกว่าคุณรู้ว่าคุณมีอะไร
ต้องไปดู ว่า คุณสามารถหาบางอย่าง
sufganiyot ถ้าฉันพูด ถูก
sufganiyot นั้นถูกต้อง
sufganiyot ดังนั้นตอนนี้ในขณะที่ฉันไม่สามารถ
ค้นหาการรักษาแบบดั้งเดิมในสิ่งที่ฉันทำ
มี ให้คุณคืนนี้คุณไปข้างหน้าและ
เพิ่งได้รับโอ้ความดีของฉันดีนี้
ใกล้เคียง ที่สุดเท่าที่ฉันจะได้รับ gwg อันนี้
กูรูภูมิปัญญา gadget จากบุฟเฟ่ต์ Android
คุณไปโอ้นั่นคือใกล้ที่สุดเท่าที่ เรา
พวกเขาจะได้รับผง
ทุกที่ของสายการบินใช่ฉันหมายถึงฉัน
จะได้รับผงโอ้มันอร่อย
mm-hmm มีความสุขมากที่ Hannukah หรือ Hanukkah ตัด
ฉันไม่รู้จะพูดยังไงว่ามีความสุข
ทุกอย่างยกเว้น Merry Christmas mm-hmm
หวังว่าทุกคนจะมีความปลอดภัยและมีความสุข
วันหยุดและขออวยพรให้คุณดีที่สุด
2012 ฉันจะอยู่ ที่นี่เพื่อรับ ข่าวสารใหม่ ๆ ของพวกเรา
พิเศษปีหน้าสัปดาห์หน้า แต่หวังว่าคุณจะมี
วันหยุดสุดสัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยมและ สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม
mmhmm ใช่มันเป็นเหมือน โดนัทใช่ fajita
จะดีแซมมี่บอกว่าจะบอกว่าจะ
เป็น คุณ แต่เป็นเหมือน Hanukkah fajita hun
Hanukkah fajita ไม่เป็นไร
เบคก้าหัวเราะเธอบอกว่าคุณกำลัง
คืนนี้สวมเสื้อสีดำ หรือ
บางอย่าง เช่นน้ำตาลไอซิ่งทุกที่
ดีทุกคนในห้องสนทนายินดีที่จะ
ดูยา Craig และ Texas Maxwell 6307 ใคร
สามารถ เข้าร่วมกับ เราได้อีกครั้งในคืนนี้
Sammy กล่าวว่า Raptor 222 ของ t-money ยอดเยี่ยมมาก
ที่จะเห็นคุณ อีกครั้ง trekkie คู่ -o เสมอ
ดีใจที่ได้ เห็น ในอิรักฉันไม่มีใครคิดถึง
Scott Lewin ผู้ร่วมงานกับเราจากเบอร์รี่
ยินดีที่ได้พบคุณและแน่นอน jot mm-hmm
ดีขอบคุณทุกคนสนุกคืนสิ่งที่
สิ่งที่สนุกใช่สวัสดีไมเคิล jawar ใคร
เรามี ราศีพิจิก 55 ยินดีที่ได้เห็นคุณวิ่ง
คาวบอยทรอย 74 ยังไม่เคยเห็นมาก่อน
เอ่อ torto ดีที่จะเห็นคุณเจ๋งดังนั้นสิ่งที่
แผนใหญ่ของคุณคืออะไร และ
ครอบครัวของคุณรู้ลูกไม้หรือไม่
คริสมาสต์ใช่มั้ย
เห็นพ่อแม่ของฉันหรือพี่สาวของฉันหนอนี้
คริสต์มาสคือเธอกวนเอ่อในไม่ช้า
ใช่ฉันมักจะออกไปที่ นั่น
ปีที่จริงฉันจะ ขึ้นกับแบรด
ผู้ปกครองวางโอ้ แต่ในเดือนกุมภาพันธ์ฉันจะ
อยู่บน ชายหาดของเม็กซิโกกับฉัน
ครอบครัวของเราจนถึงดึก คริสต์มาส
ไม่เป็นไรฉันจะดูดมันตอนนี้
คุณรู้ว่าเป็นวิธีที่ พวกเขาทำขึ้น
คุณดีเราจะไม่เห็นคริสต์มาส แต่เรา
จะนำคุณไปสู่ เสียงเพลงในเม็กซิโก
และฉันก็พูดได้ ดีฉันเดาว่านั่นใช่แล้ว
พอ mm-hmm และคุณอยู่ใน Barry
ใช่แล้วพวกเราก็ ประมาณแล้ว
ใช้ เวลากับลูก ๆ ของเราที่เรามี
เด็กทั้งสามและสิ่งที่จะเป็น
เรียบร้อยจริงๆในปีนี้คือเลียม คือ
อายุปีดังนั้นเขากำลัง เดินทำเดิน
จ้องมอง สิ่งต่าง ๆ และมันก็เป็นฉัน
รู้เพียงแค่ ความสนุกมากมายสำหรับเบ คก้าด้วย
นำเครื่องประดับกลับมาวางบนต้นไม้
มันจะ สนุก มาก ในปีนี้เพราะ
เขาอายุมากพอที่จะ เพลิดเพลินไปกับการฉีกขาด
ของขวัญที่เป็นอย่างนั้น
สนามกีฬานั้นตั้งตา รอฉันอยู่
รักแค่ เวลาครอบครัว
มันเป็นวิธีที่พิเศษมาก ๆ
ทุกคนที่ฉันมี Merry Christmas มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉันจะคุย กับคุณต่อไป
วันอังคารหน้าและเจอคุณที่นั่น
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เราคืนนี้
สะอื้นขอบคุณ gwd ที่ยุ่งมากฉัน
เอาจริงเอาจัง มันเหมือนแก้มของฉันเปื้อน
มันเป็นสิ่งที่ดีดังนั้น